Objetos: Son unidades con multiples propiedades o caracteristicas Ej: Tasa Blanca, Grande, Con dibujo de perro, Cuadrada, De plástico.
    
Propiedades: son los atributos o valores de los objetos. 

Métodos: Es una funcion la cual es una propiedad del objeto.
    
Bucle for...in:La instrucción for...in itera una variable especificada sobre todas las propiedades de un objeto. Para cada propiedad distinta, JavaScript ejecuta las instrucciones especificadas.
    
Notación de puntos vs notación de corchetes:

La notación con corchetes es una forma de acceder a una propiedad de un objeto. Para usar esta notación, escribe el nombre del objeto seguido de corchetes []. Dentro de los corchetes, escribe el nombre de la propiedad como una string.

La notación con punto, puede usarse con variables. Si usas una variable con notación con corchetes, la variable debe hacer referencia a una string. 
