
    for

Los bucles sirven para simplificar la escritura de código y no repetirlos, los bucles se ejecutan varias veces.

El bucle for se utiliza cuando sabemos el numero de veces que se va ejecutar, se deber fijar que en numero va iniciar la variable 0 o 1, se debe escribir la condicion que se debe escribir para que continue el bucle,
y ademas la condicion de que termine la ejecucón del bucle.

    &&, ||, !

Los operadores lógicos and y or comparan valores booleanos y devuelven respuestas booleanas.

Los operadores lógico: && el resultado es verdadero si ambas expresiones son verdaderas y || el resultado es verdadero si alguna expresión es verdadera